Ezt kapd ki!
Hm?
Makoto, dobd már azt a labdát!
Nem hallottál most valamit?
Hallottad?
Mit?
Huh?
Executive Producer Kadokawa Tsuguhiko
Hé, Makoto!
liitt megy...!
...nesze!
Whoa!
Producerek: Inoue Shinichiro
Egawa Shinya, Kawashima Haruo
Kawasaki Shiroharu Morimoto
Yoshihisa Sakaki Shunto
Fenébe.
Megvan!
Tegnap...
A pudingom...
Nem ehettem meg.
Mi van a pudingoddal...?
Biztos a húgod ette meg megint.
Yasutaka Tsutsui novellája alapján
Pedig külön tartogattam későbbre!
Olyan izé hogy megette... hülye húg!
Uh-oh, na itt megy.
Megint sikerült...
Nagytesó?
Nagytesó!
Huh?
Makoto! Makoto!
Fel! Nézz fel!
Fel?
Aú!
Kelj már fel
A Lány, aki Átugrott az Időn
Miért kapcsoltad le az ébresztőm?!
Te kapcsoltad le.
Ma, július 13-ai nap KEDVES nap.
Ez meg mit jelent?
Producerek: Saito
Yuichiro Watanabe Takashi
7 óra 1 perc. 3-tól légy
KEDVES. Felkeltél végre, Makoto?
'Reggelt, Apu.
'Reggelt.
Én mentem...
Makoto, várj, várj, várj.
Mi az?
Vidd ezeket Boszi Nénédhez, ha jössz
visszafelé. Mondd, hogy a mamától van.
Nem akarok ilyesmit a suliba cipelni!
És még...
Kérdezd meg, férjhez megy-e már végre.
Jó.
Forgatókönyv Okudera Satoko
Vigyázz magadra.
Zene Yoshida Shigeru
Főcímdal Oku Hanako
Ó, Mako-chan, jó reggelt!
Jó reggelt!
Fotózás Tomita Yoshihiro
Hangmérnök Ohara Yoshio
Vágó Nishiyama Shigeru
Háát igen... Bocs ezért
a zűrért minden reggel
CGI Hayashi Hiromi
Színező Kamata Chikako
Művészeti vezető Yamamoto Fumi
Chiaki!
Oh, Makoto.
Több időt kéne hagynod
arra hogy suliba érj
És pont te beszélsz!
Fogadjunk megint elaludtál.
- Fogd be!
- Mi van a kosárban?
Semmi közöd!
Miért? Mond már meg!
Megint épp időben?
Valszeg jobban éreznéd
magad ha csak elkéstél volna.
Korán jöttél, Kousuke.
Elfelejtetted kiverni ma reggel?
Mindketten kuss!
Elkéstetek, ez a tény.
Nem "épphogy" csak
időben jöttem. Nézzétek.
Szerencsénk van ma.
Szerencsém van ma.
Ez meg mit jelentsen?
A baj csőstül jön. De azt
hittem, ez rám nem vonatkozik.
Mivel többet vagyok szerencsés mint nem.
Oké, találjátok ki,
miért késett a tanár.
Doga?!
Így van, Hayakawa.
Rendező Hosoda Mamoru
Akkor is, többet vagyok
szerencsés mint nem.
Jó a szerencsém és a megérzéseim.
Ezért a jegyeim sem túl rosszak.
Nem vagyok épp okos,
de butának se hívhatnál
Öt perc van hátra!
Butának se hívhatnál...
Öt perc van hátra.
Ez most kivétel volt.
Nem épp jó a kézügyességem sem, de nem
vagyok olyan béna hogy kinevetnének.
És nem is bénázok túl sokat, hogy ki
kéne törölnöm őket az emlékezetembőI.
Mit csinálsz, te hülye? Az oltót!
Takase-kun, oltót!
I- igen!
Ez is kivétel volt.
Jól vagy?
Összekócolódtam egy kicsit.
Általában elég óvatos vagyok,
szóval sosem sérülök meg túlzottan.
Ugyanez vonatkozik a bonyolult
emberi kapcsolatokra is...
H- hé!
Ó basszus!
Mi a fene ez?
Na te...
Nem hinném hogy működne ilyenkor
a vércsoport-jövendőmondás.
De ez szörnyű balszerencsét jósol.
Nem kockázatos ez egy kicsit?
Majd ő eldönti kockázatos-e vagy sem.
Makoto.
Igen?
Döntöttél már a humán és reál szak közt?
Még nem. Te?
Én se.
Az jó.
Nem dönthetsz rögtön, nemdebár?
Ki tudja mi történik majd a jövőben?
Sose lesz vége...
Hé, Makoto!
Meddig leszel még bent?
Akkor miért nem segítetek?
Ja, persze.
Siess!
Chiaki-kun mit választ majd?
Gondolom reált. Nem
tud kanji-t olvasni.
De hihetetlen jó matekban.
És csak matekban.
És miért is beszélünk most róla?
Hé, a kérdőívek még mindig
itt vannak! Ki ma a felelős?
Na ki az?
Naná hogy te!
Ez a fájdalom...
"Time waits for no-"
/Az idő nem vár sen-/
Huh?
Hm?
Azt hittem van itt valaki...
A zárt szoba relytéje...
Mi ez...
Mekkora egy buta vagy,
szinte fáj a gyomrom már...
Túl sokat nevetsz.
Így van.
De hát ez nevetséges!
Nem az.
Nem akarsz egy CT-t a kórházban?
Jól vagyok.
De légy óvatos. Hátha
újra történik valami.
Nem fog.
De a dolgok nem esnek
csak úgy az égbőI, nem?
Nem esett csak úgy le!
Valaki volt ott!
- Valaki?
- Ki?
Te...?
Miért löknélek én le?
Most már engem gyanusítasz?
Akkor ki?
Apám, de meleg van...
Mindjárt nyári szünet.
Bírd már ki.
Ez az! Nyári szünet!
Elmehetnénk valahova hármasban.
Mondjuk hova?
Menjünk el egy éjszakai meccsre.
Egy hónapja voltunk. Mindig
csak a baseballon jár az eszed.
Akkor hova?
Mondjuk valahova a partra.
Túl meleg van.
Akkor tűzijáték. Yukatasban!
Nekem nincs.
Kousuke, te hova akarsz menni?
A könyvtárba.
Keményen tanulni.
Ha így tanulsz tovább, belehülyülsz.
Túl sokat lazultok.
Nem akarunk orvosira
menni, vagy ilyesmi...
Akkor mit fogtok csinálni?
Egy hotelláncot.
Vagy olajtársaságot.
Vegyétek már komolyabban!
Ahám.
Te mit fogsz csinálni, Chiaki?
Én?
Én...
Komolyan el kéne már gondolkoznotok.
Hazamész?
Még meg kell csinálnom valamit anyunak.
Ne légy már ilyen. Most
egyedülhagysz ezzel a csávóval?
Sziasztok..!
Hé. Hé!
Gyerünk már
Mindjárt kijönnek a manók!
Ehh.
Hé! Vak vagy, vagy mi?
Bocsánat!
Ha ma...
Ha a mai nap olyan lenne mint
a többi, semmi gond se lenne.
De...
Elfelejtettem, hogy ez egy
különösen balszerencsés nap.
Őrültség... de meg fogok halni.
Ennyi.
Ha tudtam volna, korábban kelek.
Nem aludtam volna el.
Nem késtem volna.
Jobban megírom a dogám.
Elkerültem volna, hogy
hülye srácok lökjenek fel.
Ma elvileg KEDVES nap van...
Hé! Vak vagy, vagy mi?
Bocsánatot! Kérj
bocsánatot, most azonnal!
Bocsánat!
Tudod, miért van ott
a szemed az orrod...
előtt? Hogy lásd, hova
mész! Megértetted?!
Igen! Nagyon sajnálom.
Komolyan,
Anyu, nézd!
Ó, már ilyen késő van
Hogyan...?
Hogyan?!
Igen.
Yoshiyama-san.
Ne legyen már ilyen
ideges, mindjárt ideér.
Makoto!
Nagynéni!
Boszi néném!
Élek? Életben vagyok, ugye?
Nem tűnök furcsának, ugye?!
De, a frufrud fura.
Hát ez egy időugrás volt.
Időugrás?!
Majdnem elütött egy vonat?
És leestél a biciklidrőI?
De egy szempillantás alatt
visszakerültél egy kicsivel korábbra.
Igen!
Ez egy időugrás.
Tudod, az idő visszafordíthatatlan.
Visszafordíthatatlan?
Nem tudod megfordítani az idő folyását.
Így ez azt jelenti, hogy
te mentél vissza az időben.
Visszautaztál az időben, a múltba.
Komoly?
Nem olyan ritka. Sok
korodbeli lánnyal megtörténik.
Nem, nem, nem. Soha.
Velem is megtörtént.
Tényleg?!
Mondjuk vasárnap is elaludtam.
Aztán gondoltam, 'nincs is kedvem
ma semmit sem csinálni', érted.
Aztán mielőtt észbekaptam volna, már
este volt. Na az aztán felkeltett.
Hova is tűnt az én szép vasárnapom...
Ne légy már ilyen. Én
tök komolyan gondoltam.
Nem örülsz inkább annak,
hogy életben maradtál?
Próbálj meg kicsit vidámabb lenni.
Hé.
Segíts egy kicsit.
Oooké.
Mutasd meg hogy csináltad.
Mintha meg tudnám!
Ha megtanulod a trükköt,
újra meg tudod csinálni.
Mondtam már, nem tudom!
De tényleg ugrottál, nem?
Így?
Igen. Tartsd így.
Mi az? Földrengés?
Nagytesó, ne! Nee!
Bocsánat. Bocsánat.
Az én hibám volt.
Miért csinálod? Mert
megettem a pudingod?
M- mi van?
Nagytesó, ne halj meg!
Nem fogok.
Hova mész?
Át a boltba!
Ha akarsz pudingot, én
átmegyek és veszek neked,
Nem kell. Ne aggódj.
Most mérges vagy?
Nem vagyok.
Tényleg nem?
Igen, tényleg.
Fenébe!
Király!
Lehetetlen az időben utazni.
Nem ugorhatsz csak úgy.
Biztos hogy nem.
Sosem tudnék ilyet megcsinálni.
Itt jövök...
...én!
Au, au!
Hol vagyok?
Ó, itthon.
Puding...
A pudingom itt van.
Ami azt jelenti...
Kedd, július 12-e.
Ma, Japán idő szerint...
Nem volt itt valamennyi puding?
Megkaphatom?
Nem a nővéredé?
Ő majd biztos úgyis eszik
valamit Kousukével meg Chiakivel.
Megkaphatom? Juhú!
Nem, nem kaphatod. Az enyém!
Makoto?
Itthon vagy?
Au...
A puding! Hol van?
Eltűnt...
Láttad?
Jah, láttam.
Eh, mi az?
Az a lány az előbb
ugrott egy baromi jót.
Az fix.
És egy pillanatra el is tűnt.
Azt hogy csinálta?
Már megint sztorizik itt.
Nem hazudok! Láttam!
Én most... ugrottam?
Szuper!
Ez...
...nem álom.
Tudok ugrani. Tudok!
Na én mentem!
Vigyázz magadra!
Vigyázz magadra.
- Mennyi idő van?
- Miért?
Szóval, miért is van ma,
Július 13.- án KEDVES nap?
Jó reggelt!
'Reggelt!
'Reggelt.
Huh?
Megint épphogy időben?
Valszeg jobban éreznéd
magad ha csak elkéstél volna.
Korán jöttél, Kousuke.
Elfelejtetted kiverni ma reg-
Ne fecsegj már.
Csak kelj fel időben.
Miért? Miért vagy ma itt olyan korán?
Kééész!
Takase-kun.
Cseréljünk csapatot.
Oké, de miért?
Ne pánikolj! Kapcsold le a gázt!
Takase-kun, oltót!
I- igen!
Takase, te barom!
Ezt megjegyeztem!
Bocsánat...
Mondjuk, Chiaki-kun...
Most ilyesmire nincs időm.
Miii?
J- jól vagy?
Makoto, döntöttél már a
reál vagy humán szak közt?
Lehet hogy a tengerentúlra kéne mennem.
Miért?
Olyan csereprogrammal, vagy ilyesmi?
MirőI beszélsz te? Elbuktad
a felsőszintű angolt!
Na, gyerünk már.
Az idő nem vár senkire!
Hé, Makoto!
Yo!
Dinnyés üccsi és két kóla.
Miért karaoke baseball helyett?
Azt majd játszhatunk karaoke után.
Nem akarok ilyen szoros időrendben élni.
Az idő nem vár senkire,
Az idő nem vár senkire
5 perc múlva lejár az időtök.
Akkor indulunk.
Lejárt az idő?
Dinnyés üccsi és két kóla.
Miért karaoke baseball helyett?
Mit csinálsz, Makoto?
Semmit.
Igazából, elestem.
Elestél, hogyan? Nem
itt ültél egy másodperce?
Kit érdekel. Énekelj tovább!
Az idő nem vár senkire,
Az idő nem vár senkire...
- 5 perc múlva lejár az időtök.
- Akkor...
Igen, akkor indulunk...
Nem!
Mit csinálsz, Makoto?
Elestem.
Elestél, de hogyan? Nem
itt ültél épp az előbb?!
Még nem végeztem! Száz
dalt fogok énekelni!
Oh, elnézést. Szénsavas dinnyéset,
egy kólát és egy gyömbért.
Megjöttem...
Mi történt a hangoddal?
Karaoke.
Mennyit énekeltél te hogy
ilyen legyen a hangod?
Kábé tíz órát.
Ne légy nevetséges.
Kivagyok... mi az ebéd?
Párolt csirke.
Csináljunk teppanyaki-t, vagy ilyesmi!
Az volt tegnapelőtt is.
Na már, teppanyaki legyen!
Ne követelőzz. Mondjuk ha
előbb hazajössz, és segítesz.
M
- mi történt?
Semmi.
Ez az! Faljunk bele!
Hogy kapod el az összes telibe
ment labdámat?! Francba is!
De tényleg, hogy kapod
el őket ilyen alakkal?
Megint?!
Hogy olvasod ki a dobásaimat?!
Semmi sincs amit ne látnék előre!
Mindent tudok!
Sajna csak egy nyerhet!
Ă€ Tes Souhaits? Igazán
nem kellett volna...
Csak ki akartam mutatni a hálám
a sok tanácsért, amit adtál.
Még ha ezzel el is
költöttem a zsebpénzemet...
...simán visszamehetnék a napra
amikor megkaptam azt a pénzt!
És így egy fillért se költök!
De tényleg, jöhetek
mehetek ahogy akarok.
Aludhatok reggel bármeddig, nem kell
gyalogolnom, ha otthonfelejtek valamit.
...nem kell 90 perc alatt megebédelnem!
Ó, és ha valaha lemaradnál egy
sorozatról, szólj. Majd felveszem neked.
Örülök.
Miért?
Úgy tűnik, semmi fontosra nem használod.
Dehogynem!
Az időugrás a legjobb dolog!
Le se tudnék szokni róla.
Minden nap olyan vicces!
Folyton csak röhögök.
Míg te élvezed, nem lehetséges...
hogy valaki közben szenved miatta..?
Lehet ilyen?
Ki tudja.
Ez finom.
Nem! Jó ez így. Bármi történik,
szimplán csak visszamegyek.
Annyiszor ugrok ahányszor csak akarok.
Ez meg mi? Neked aztán
nagy szerencséd van...
Nem lesz ilyen esélyed jövő évig.
Akkor eldöntötted, hogy ma csinálod?
Kéz és lábtörést!
Mi van ha tényleg megcsinálja?
Senpai!
Én?
Nem.
Um, de...
Kaho!
Megyünk!
Oké!
Mit akarnak?
Csak menj.
Ne dobj már úgy mint egy lány!
Dobd a válladdal. A válladdal!
Hé.
Elkéstél!
Bocs.
Umm...
Azok a lányok? Alsósok
az önkéntes csapatból.
Mit akartak?
Hát...
Megkérdezték, randizunk-e.
De nem, ugye?
Ezt mondtam én is.
És? Most akkor?
Nem tudom...
...de asszem randira hívtak.
Hát hajrá!
Komolyan?!
Szóval mit mondtál?
"Nem lehet. "
Milyen gonosz!
Ne már!
Pont azután hogy bevallotta?!
Miért utasítottad el?
Én biztos randiznék vele!
Figyelj...
Nem úgy néz ki mint a lány akit
szerettél még általános felsőben?
Nem!
Aztán bánhatod majd ha
később meggondolod magad!
Zárjuk már le ezt a témát.
Viszlát.
Jah.
Hm? Hol a biciklid?
Egy kicsit...
Ugorj fel.
Elviszel! Juhhú!
Kíváncsi vagyok, tényleg nem érdekli-e.
Ha azt mondja nem,
akkor úgy is gondolja.
Egy kicsit megkönnyebbültem.
Miért?
Ha barátnője lenne, jól gondját viselné.
Ő már csak ilyen.
Nem baseballozhatna velünk.
Nem hívhatod a dobálózást baseballnak...
Valahogy mindig azt hittem mi
hárman örökre együtt leszünk...
Kousuke mindig cikizne
hogy elkéstem, és te...
meg kinevetnél hogy
nem kapom el a labdát...
Makoto.
Akarsz...
...járni velem?
Állj.
Állj le egy kicsit.
Mi az?
Mit mondtál épp?
Járjunk.
Ezt most honnan veszed?
A "mi lenne ha Kousuke-nak
barátnője van"- ból.
Nem... vagyok ronda, ugye?
Most komolyan?
Komolyan.
V- v- várj
egy percet!
Most meg mi van?
Makoto?
Mi a fenét csinálsz?
Semmit.
Aztán bánhatod majd ha
később meggondolod magad!
Zárjuk már le ezt a témát.
Viszlát.
Jah.
Hm? Hol a biciklid?
Ugorj fel.
Kousuke jól beelőzött ezzel.
Nem mintha igazából lenne barátnője.
Ezt mondod most, de ahogy lesz
valakije, ő lesz neki a fontosabb.
Ezt nem tudhatod.
A fenébe is, nélküle csak
egymásnak tudnánk dobálni.
Mondtam már, minek spekulálsz addig...
...amíg nem lesz tényleg egy barátnője?
Talán így lenne neki a legjobb.
Ebben az esetben... járnál velem?
Most mi ez a...
Ezt mondod most, de ahogy lesz
valakije, ő lesz neki a fontosabb.
D
- de amúgy, a húgom egy olyan idióta...
Én KousukérőI beszéltem.
Beszéljünk a húgomról!
Ha Kousukének barátnője van...
A húgom a...
Szeretnél járni velem?
Aztán bánhatod majd ha
később meggondolod magad!
Zárjuk már le ezt a témát.
Huh? Makoto, ugorj fel hátra.
Kösz, nem.
Hé, mi ez hirtelen?
Mi van vele?
Biztos a te hibád.
Miért?!
Azt hittem szereted Chiaki-kunt.
Azt gondolod, gondoskodnod kell
róla, mivel olyan kis mókamiki, igaz?
Hát, mondtam ezt már, de...
Miért csináltad vissza? Simán
randira mehettél volna vele.
Nem, nem, nem, nem.
Miért?
Tökre nem tudok mást elképzelni
Chiakival a barátságon kívül.
De ha nem működik, visszacsinálhatnád
mintha mi sem történt volna.
Megtehetnéd, nem?
Nincs rá semmi szükség.
Lehet, hogy azután esnél
belé, hogy bevallotta neked.
Az SOHA nem történne meg.
Persze... mert visszacsináltad.
Szegény Chiaki... Olyan keményen
dolgozott, hogy bevallja hogyan érez.
De ő ezt nem tudja, igaz?
Chiaki idén tavasszal
jött át az iskolánkba, nem?
Meg elég sok iskolában
is volt, azt hiszem.
Úgy tűnik.
Igaz hogy külföldrőI jött vissza?
Nem.
Túl hülye ahhoz.
- Szóval nem...
- Nem hát.
Kíváncsi vagyok mi volt
vele az előző iskolájában.
Miért nem kérded meg őt?
Nem tudom a mailcímét.
Ugyanabba az osztályba jártok!
De te olyan jó barátja vagy...
Nem kérdezek meg ilyet.
És nem vagyunk annyira jóban.
Hazudsz.
Nem, komolyan.
Hagyjátok abba!
Visszakapja a poroltóért.
Hagyjátok ezt abba!
Ki az?
Mamiya!
Nem végeztetek?
Viszlát, Takase!
Pá!
Apám, teljesen szétáztál.
Takase, jól vagy?
Tegnap lelocsoltak kólával, szóval
ma viszonoztam egy kis tejeskávéval.
Ha ezt csinálod, sosem
hagynak békén, igaz?
Hé, Makoto!
Láttad a tegnapi meccset?
Saito nem volt semmi!
Most miért nézel más felé?
Nem néztem.
Mire készülsz?
Semmire.
Köpd már ki.
Mire készülsz?
Nem mondtam semmit!
Mi a baj?
Konno, te...
Why did you ask me to
fry tempura that time?!
Oh, nem... nem tudhattam előre...
A te hibád, te hülye!
Ki a hülye? Panaszkodj csak,
mindjárt megdoblak ezzel!
Ez az, dobd csak!
Bocs, egy kicsit megcsúszott.
Hülye!
Micsoda pofátlan alak,
itt hülyéz mindenki előtt.
Te folyton lehülyézel.
Az csak becézgetés.
Na, miért nem vágsz vissza?
Szerinted is ilyen fura ma, Hayakawa?
Teljesen igazad van.
Miért beszélsz ilyen furán hozzám?
Hát, tudod, nem
beszélgettünk még túl sokat...
Makoto!
Nincs itt.
Miért nincs?
Történt valami?
Nem, semmi.
Biztos felidegesítetted
valami hülyeséggel.
Ne mondd, hogy nagy lába van,
vagy ilyesmi. Erre érzékeny.
Mondtam hogy nem történt semmi!
Semmi!
Semmi, ugye?
Dobd már el!
Nem tudok dobni amíg gondolkodom!
Ez nem jó.
Nem értem!
Yuri küldte.
"Csodás dolog történt. "
Csodás?
Igen.
Várj egy percet.
Ez meg mi volt...
Siess, vagy mind elfogynak.
Ma nem érzem túl jól magam...
Ne már. Benézzünk a nővérhez?
Nem, semmi gond.
Hé, siess már! Ilyen
látvány nincs minden nap!
Állj már le, Takase!
Ti voltatok azok akik nem
álltak le mikor azt mondtam!
Bocsánat!
Elgondolkodhattok, egyáltalán
miért kezdtétek ti először!
Ez veszélyes.
Szólt valaki a tanároknak?
Hé, ide nézz!
Takase, állj már le! Takase!
Konno!
Most meg parancsolgatsz, mi?!
N
- nem!
Dehogynem!
Mi?
Miért! A rohadt, rohadt életbe!
Rohadjatok meg!
Állj!
Takase!
Á- á-
áll...
Takase!
Chiaki!
Nagyon rossz hangja volt.
Melyik osztályba jársz?
Gyorsan, hozzatok egy tanárt!
Hol a tanár?
Nem az én hibám! Én... én...!
Yuri! Yuri?
Minden rendben?
Ne sírj. Nem olyan komoly.
Mi lesz ha megmarad a nyoma?
Akkor majd teszek róla.
Teszel róla?
Teszek.
Fiú nem jöhet be.
Fáj?
Hadd lássam.
Nem.
Csak tedd meg.
Kösz.
Nagyon sajnálom, tényleg!
Miért?
Úgy értem, tényleg sajnálom.
De komolyan, ki megy esti
meccsre az első randin!
Nem úgy volt hogy hárman együtt
megyünk? Én vártam a dolgot!
Ezért mondtam, hogy sajnálom.
Hawaka azt mondta
neki oké az esti meccs.
Szóval randiztok?
Persze.
Neked oké, Makoto?
Komolyan?
Nem lehet?
De amúgy, Yuri megérti a hobbijaimat.
Jó neked!
Hé, te hülye!
Nézd már hová dobsz!
Megjöttem!
Hm, hol a vacsora?
Pont most csinálom.
Miért?
Nagytesó megevett mindent.
Jajmár!
Most mi ez? Pont azután,
hogy azt mondta szeret!
Épp meghalni készültem...
Mi ez?
Kilencven?
Makoto!
Hagyj békén!
Lealáztak.
Teljesen.
A világ tele van hazugsággal.
Várjatok! Várjatok meg!
Siess!
Így csak dobálgatni tudunk.
De holnap idehúzom Chiakit.
Az nem lenne igazságos Yurival.
Ha elmondom, hogy magányosnak
érzed magad, biztos jönni fog.
Nem vagyok különösebben magányos.
Azért nem ment Hayakawával,
mert te lemondtad?
Nem mondtam le!
Hm?
Most mi ez a hm?!
Te jó ég...
És te miért nem szerzel barátnőt?
Ha nekem is barátnőm
lesz, egyedül maradsz.
Azt hittem szereted Kousukét.
Mindig segít, ha bajba kerülsz, igaz?
Ő mindenkivel ilyen.
Járj vele.
Ez hogy jutott eszedbe?
Tudod... Ha nem működik,
simán visszamehetsz az elejére.
Sosem tennék olyat.
Miért?
Mások érzéseivel játszani...
Túl kegyetlen lenne neked?
Nem ez az amit csinálsz, csak mert
vissza próbáltál menni az időben.
Te így láttad?
Gondolom.
Boszorkány vagy.
Tényleg boszi néne vagy.
Ez a festmény...
Észrevetted?
Igen, ez az amit már
ezer éve restaurálsz.
Misztikus festmény.
Ha sokáig nézed...
teljes békében érzed magad.
Nem tudjuk, ki alkotta vagy hogy
egyáltalán van-e művészi értéke.
De... egy dolgot
megtudtunk a munkánk közben.
Ezt a festményt évszázadokkal ezelőtt
festették, háború és éhínség idején.
Miért festene valaki ilyet, ha
a világ a pusztulás szélén áll?
Mit fogsz csinálni, Konno?
Te vagy az egyetlen, aki nem
adott le még kurzustervet.
Konno.
- Konno!
- Igen!
Ne szállj el, csak mert
jó lett a dolgozatod.
Igen!
Fura...
A múltkor még kilencven volt.
Igen, menj, kérdezd meg.
Hmm, de...
Mi van?
V- v-várjatok!
Mimimimimimivan?
Konno-senpai, az
önkéntes klubtól vagyunk.
Egy komoly kérdésünk lenne hozzád.
S- semmiség!
Mostanában te, és Kousuke...
...folyton együtt vagytok, nemdebár?
- Hát...
- Állj!
Most akkor jártok?
Igen?
Igen?!
Akkor, még régen az általánosban volt...
Eljöttek a Kuranose
középiskolás önkéntesek...
a nyugdíjasotthonba
ahol a nagymamám lakott.
Nagymama nagyon kedvelte egyikőjüket,
gyakran mesélt nekem róla.
"Annyira aranyos, csodálatos
ember" folyton ezt ismételgette.
Ahogy így mesélt róla, elkezdtem én
is megkedvelni, bár sosem találkoztunk.
Milyen szép történet.
Mikor én is középiskolás lettem,
megtudtam, hogy Tsuda Kousukénak hívják.
Szóval tényleg történnek ilyenek...
De, mint látod, nagyon szégyenlős.
Így folyton noszogatjuk,
hogy cselekedjen végre.
Szóval tegnap végre
rávettük, hogy bevallja.
Oh, tegnap.
Kosuke meg azt mondta...
"Már van valaki, akit szeretek. "
"Szóval bocs, de nem járhatunk. "
Oh, umm, hát...
Nem is így volt.
"Valakinek, aki általában butácska,
most jobb jegyei vannak, mint nekem. "
"Nem hagyhatom, hogy
lecsússzak, szóval... "
"Nagyon sajnálom, de... "
Az a valaki butácska... én lennék?!
És akkor azt mondta Kousuke...
...hogy nem jár veled!
De mi van kettőtökkel mostanában?
Pont az ellenkezője igaz, ugye?!
Vallj be mindent!
V- v-várjatok...
Megoldom. Megoldom!
Teszek róla valamit.
Valamit?
Valamit...?
Valamit!
Au!
Mi van vele?
Um, hát...
Kaho!
Umm...
Kousuke!
Hö? Nem mentél te ki a pályára?
Most az a fontos, hogy
a nagymamája azt mondta,
hogy nagyon hálás a
nyugdíjasotthonban végzett munkádért.
Hajrá, Kousuke! Aztán...
H- h- honnan
ismered a nagymamám?
Hogy? Ó, hát találkoztam
vele a bowlingpályán...
De hát ágyhoz kötött!
Ah, nem ott-
Hívjatok majd fel ha
végeztetek a csevegéssel.
V
- várj Kousuke!
Na ezt mégegyszer!
Au!
Um, szóval...
Kousuke!
Hö? Nem mentél te...
Először is, gyáva vagy! Ne
légy irigy a jó jegyeimre!
És ennek semmi köze itt ehhez, oké?
Miért bukkansz fel itt
hirtelen csak hogy belémköss?
És mihez nincs ennek köze?!
Ahogy mondtam, a jegyeimnek semmi
köze ahhoz hogy Kaho szeret téged!
T
- tévedsz.
Tévedsz!
V
- várj, Kaho!
Azt mondja, tévedsz.
Kousuke, várj!
Miih?
Valami alapvetőbbel kell kezdenem...
Nagytesó, miért zajongsz ilyen korán?
Túl messze mentem...
Ráadásul el is késtem!
Makoto, a barackok!
Barackok!
Te jó ég.
Ó jaj, ez egy fejzár!
Jó mi?
Ez meg mi volt?
Király.
Ne nézzetek ide!
Semmi látnivaló!
Ti mind, menjetek arrébb.
Kaho!
Nem nagyon értem, de azt
mondja menj le az udvarra.
Ki?
Hova megyünk?
Mit akarsz tőlem?
Majd megtudod ha odaértünk.
Makoto...
Később.
Feladom, feladom!
"Gyere az udvarra"... ezért?
Mit tudom én...
Repülj!
Nesze!
Au...
Mi a francot művelsz?
Kicsit fáj.
Oh, bocsánat!
Fel tudsz állni?
Meghorzsoltad?
Jól vagyok.
Nem, nem vagy.
Kousuke!
DőIj rám.
K
- köszönöm.
Ez aztán fejlődés.
Lehet, hogy...?
Meglehetősen biztos, hogy lehet...
Ez az!
Ma úgy érzem volt egy jótettem!
Áh, hát ilyen érzés a boldogság.
Megint megváltozott!
Tíz?
A tíz azt jelenti...
Egy?
Senki sincs itt.
Túl korán jöttem?
És itt vagyunk...
Elnézést! Kérdezhetek valamit?
Yuri?
Azt hittem van itt valaki...
Miért?
Elhoztam neked a kérdőíveket.
Elfelejtetted hogy ma te vagy a felelős?
Ó, tényleg.
Tudtam... Komolyan, jobban
kéne értékelned a barátságunkat!
Szóval, mit akartál kérdezni?
Ó, semmit.
Értem.
Yuri...
Nem láttál valakit idefelé?
Valakit?
Mindegy, hagyjuk.
Oké.
Kousuke?
"Úgy tűnik nekem is bevallották. "
Huhh, szerinted ezt
kinek kéne megköszönnöm?
Nem lehet...
Ma...
ko...
to... tessék.
Hol laksz?
Az állomás után a keleti részen.
Jobb lesz ha megállunk egy kórháznál.
Nincs messze onnan ahol lakunk.
Amúgy, Makoto...
...idefelé találkoztam...
...Chiakival.
Kousuke!
Hazament.
Ja, annak az elsőévesnek a kezét fogva.
Elment!
Kousuke?
Én vagyok.
Figyelj, apu, tudsz rándulást kezelni?
Nem, nem nekem.
Igen, most.
Kösz.
Hagyjon üzenetet a-
Francba!
Mit tegyek? Menjek vissza az időben?
Nem mintha eddig történt volna valami...
E- elnézést...
Nem volt itt valamilyen
biciklis baleset?
Nem... nem hinném.
Köszönöm.
A balesetek csúnya dolgok.
Kousuke? Hol vagy? Kousuke?
Chiaki.
Kousuke went home.
Eh, egyikőtök se jött ki a pályára.
Bocsi.
- Én várok...
- Figyu...
Valamit már régóta meg akartam kérdezni.
Jó dolog velem baseballozni?
Most ezt hogy?
Én szeretek veled baseballozni.
Hát, az fix hogy szörnyen játszol
ahhoz képest hogy szeretsz.
Csak a nyers erőd a jó.
Hát az is több mint a semmi.
Most mit nevetsz?!
Csak úgy tűnik, már rég beszélgettünk
MirőI beszélsz?
Reggel óta beszélgetünk.
Oh, tényleg.
Igazad van.
Ennyire hiányzok?
M- mi? Hülye!
Csak vicceltem... Ehh.
Figyelj...
Én is akarok kérdezni valamit.
Mit?
Mondjuk elég hülye kérdés.
Mi az?
Hát...
Gyerünk, bökd már ki.
Te időugrasz?
Időugrasz, ugye?
Hé, Makoto!
Makoto!
Figyelj...
Én is akarok kérdezni valamit.
Mondjuk elég hülye kérdés.
Hát...
V- v-várj
egy percet.
Beszéljünk a húgomról.
Miért?
Tudod, olyan kelekótya...
Hé, én itt próbálok...
...hagyjuk.
Itt várok.
De hogyan...?
Nulla? Szóval tényleg azt
mutatta még mennyit ugorhatok...
A legutolsót ilyen
hülyeségre pazarolni...
Na mindegy. Legalább már
tudom, hogy Kousuke jól van.
Hé, Makoto!
Hadd kérjem még kölcsön
egy kicsit a biciklidet!
Várj, Kousuke!
Ko-
Hé! Vak vagy, vagymi?!
Kérj bocsánatot! Hé!
Kousuke, állj!
Kousuke!
Állj le!
Kousuke, Kousuke!
Jól van?
Hé, súlyosan megsérült!
Hívjon már valaki mentőt!
De hogyan...
Állj, állj, állj!
Állj, állj, állj, állj, állj!
Állj, állj, állj, állj, állj, állj.
Állj...
Állj!
M
- megállt?
Szóval tényleg te voltál.
Chiaki?
Mit keresel te itt?
Hol van Kousuke?
Még otthon, gondolom.
De ő épp...
Te... csináltad ezt?
Tudsz ugrani?
Te is?
Ha azt mondanám, a jövőbőI jöttem...
...kinevetnél?
Az én időmben
kifejlesztettek egy eszközt,
amivel szabadon haladhatsz
időben, előre és hátra.
Ez az, itt.
Ezzel töltöd fel a tested.
Arra használtam hogy
az időben utazhassak.
De valahogy sikerült elvesztenem.
Teljesen kiborultam.
Mindenhol kerestem,
de végre megtaláltam.
A szertárban.
Már üres volt.
De örülök...
...hogy egy idióta használta el.
Egy éjjelem sem volt azon aggódva, hogy
valaki gonosz dolgokra használja majd.
M
- miért?
Csak mert.
Csak mert?
Csak mert volt egy festmény
itt, amit látni akartam.
Mindegy, milyen messze
volt... Hogy hol volt...
Hogy mennyire veszélyes ez...
Látni akartam.
Az én időmben már elpusztult egy tűzben.
E kor előtti helye pedig ismeretlen.
Az egyetlen biztos megtalálási helye...
...ebben az időben, ezen a
helyen és ebben az évszakban volt.
Te csak... látni akartad?
Ez minden, amit akartam.
Egész életemben emlékezni akartam rá.
De...
Már nincs semmi értelme.
Egyáltalán semmi.
Már nem tudsz visszamenni?
Hé, mit akarsz mondani ezzel?
Mint már mondtam, nem
tudok visszamenni az időmbe.
De miért?
Hogy visszamenjek és ellopjam a
biciklidet, amivel Jousuke ment volna...
Elhasználtam az utolsó töltést.
M
- mit fogsz most csinálni?
Semmit sem tehetek.
Miért használtad el?!
Miért nem tartogattad a megfelelő időre?
A megfelelő idő volt.
Már nem emlékszel, de
Kousuke, és az a lány
meghalt egyszer abban
a kereszteződésben.
Egy bizonyos valaki bűntudattal zokogott
mellettük, úgyhogy nem volt választásom.
Vissza kellett mennem, de mielőtt
észbekaptam volna, már nyár volt.
Kettőtökkel lenni...
...túl jó móka volt.
Életemben először láttam
felszínen futó folyót.
Először ültem biciklin.
Először láttam, milyen
hatalmas is az ég.
És mindenekelőtt...
...először láttam
ennyi embert egy helyen.
Mindd... Chiaki.
Nem lehet, hogy...
...van valami kapcsolat a festmény...
...és a te jövőd közt?
Hé, mondd csak.
Szeretem ezt a kort.
Van baseball.
Nálatok már nincs baseball?!
Hova nézel, te buta?
Ne járkálj így összevissza.
Az a festmény...
Az a festmény!
Ha vársz egy kicsit, láthatod.
Épp restaurálják...
Menjünk együtt! Mi hárman, Kousukével!
Úgy értem... most
kezdődik a tavaszi szünet!
Hé, Chiaki. Chiaki!
Bocs, nem lehet.
Holnap el fogok tűnni.
M
- miért?
A múltbéli emberek nem
tudhatják meg, hogy időugrok.
Megszegtem a szabályt.
Szóval...
Nem látlak újra.
Titokban tartom! Nem
mondanám el senkinek.
Chiaki? Hol vagy?
Hé, Chiaki...
Chiaki...
Azt mondtad együtt megyünk esti meccsre!
Bocs.
És azt mondtad elmegyünk
tüzijátékot nézni!
Tényleg sajnálom.
Nem akarsz majd látni Yukatában?
Bocsánat, tényleg szeretnélek.
Idióta!
Chiaki!
Chiaki, várj meg! Chiaki!
Miért hagyta itt Chiaki az iskolát?
Azt hallottam tartozása
van, és üldözi a yakuza!
Tényleg? Nem azért,
mert a szülei válnak?
Azt mondják elvesz egy idősebb lányt.
És hogy a csaj terhes.
Mi, komolyan?!
Hé, mi történt, Makoto?
Ő nem olyan!
Úgy tűnik leszúrt
valakit egy dobozvágóval.
Levert valakit baseballütővel.
Vagy felvágta késsel.
Mondtam hogy ő nem olyan!
Hé, Kousuke!
Hé! Kousuke!
Ami történt...
De felejtsünk is el engem...
Legalább neked elmondta?
Még ha szeretett is...
Ezt ő mondta?
Egyszerű volt látni.
Nem vetted észre?
Hát, sosem voltál túl
jó az ilyen dolgokban.
Talán ezért nem mondta el.
Kousuke.
Szörnyű ember vagyok.
Valaki mondott valami fontosat...
...és én visszacsináltam.
Miért nem hallgattam meg?
Makoto?
MirőI beszélsz?
H
- hé!
Lenyugodtál?
Igazából...
Azt gondoltam, barátok maradtok
Kousukéval és Chiakival.
Leérettségiztek anélkül
hogy egyikőjükkel is járnál.
...és aztán majd valaki
teljesen mással hoz össze a sors.
Ezt gondoltam, legalábbis tegnapig.
De nem így van, igaz?
Én is középiskolában
estem először szerelembe.
Nagyon közel kerültünk,
ahogy találkoztunk.
Mintha csak gyermekkorunkból
ismertük volna egymást.
De vége lett, mielőtt felnőttünk volna.
Miért?
Gondolom rossz volt az időzítés.
És mit csinál ő most?
Én is gondolkodom ezen néha.
Azt mondta, mindenképp
visszatér majd egy napon.
Persze nem tervezem,
hogy várni fogok rá.
És annyi idő telt el.
Nem tartott soká.
Egy szempillantás.
De, Makoto...
...te nem vagy olyan mint én, igaz?
Ha valaki lekésne egy találkozót...
...nem szaladnál ki,
hogy aztán találkozz vele?
Makoto, görögdinnye!
Apa!
Hát vele meg mi van? Nem
eszik... még dinnyét sem.
Összetörték a szívét.
Ne már!
Miyuki, ez udvariatlan volt.
Ha valaki lekésne egy találkozót...
...nem szaladnál ki,
hogy aztán találkozz vele?
Miért?!
Nullának kéne lennie...
Lehetséges, hogy...
- Makoto!
- Nagytesó!
Ne csinálj semmi butaságot, Makoto!
Makoto!
Csak mert Chiaki visszajött
a jövőbőI! Járkál össze vissza
Rá is vonatkoznia kell!
Chiaki is tud...!
Látni akarom a különböző arcaidat
Itt jövök én!
Ki vagy te?
Ne szólj!
Tsuda vagyok, ő Konno.
Ő egy cserediák,
Mamiya Chiaki-kun.
Egy lány?
Makoto, gyere ide!
Viszlát, Makoto.
Hallottad ezt?
A keresztneved használta.
Makoto.
Járjunk.
A "Mi lenne, ha Kousukénak
barátja lenne"- bőI
Nem... nem vagyok olyan ronda, igaz?
Makoto?
Jól vagy?
Kíváncsi vagyok mit csinál
Chiaki a szabadidejében.
Csal nem játszhat egész nap baseballt.
Yuri.
Tudod, én...
...van valami, amit nem mondhattam el.
Mi az?
Én...
...szeretem Chiakit.
Bocsánat.
Értem.
Gondoltam rá.
Találkoztam vele idefelé.
Menj.
Makoto.
Az idő nem vár senkire.
Makoto!
Kousuke?
Hol van Chiaki?
Megunta a várakozást,
és kiment a pályára.
Eléggé idegesnek tűnt.
Jobb ha sietsz.
Egyedülhagyod a barátnődet?
Annyit szenvedtem, hogy...
Barátnőt? Kiét?
Jah, elfelejtettem!
Annyit visszamentem...
MirőI beszélsz te?
Um, hát...
Hé, nem hívod ide azokat a
lányokat hogy játsszanak velünk?
Menj, és hívd ide őket!
Minek?
Mert több emberrel több móka.
Ismered őket?
Mondjuk.
És...
Ha használni akarod a
biciklimet, 5000 yen lesz.
Érted? Öt-ezer!
Hé, most mit akarsz ezzel?
Mondd majd azt hogy "Játsszunk
együtt baseball-t", oké?
És...
Kösz hogy vártál rám!
Makoto!
Nézz a lábad elé miközben futsz!
Naná!
Elkéstél. Hol van Kousuke?
Nem jön.
Mi van vele?
Hol találtad meg?
Nem... Tudod, mi az?
Igen.
Ki mondta el?
Te.
Én aztán nem!
Nem is tudtam volna.
Te mondtál el mindent.
A korról, amiben élsz.
És errőI a dologról.
Mindent.
H
- hé.
Ahogy gondoltam.
Örülök.
Honnan vagy?
A jövőbőI.
Tudsz ugrani?
Már nem.
Szóval én mondtam el?
És hittél nekem?
Mekkora bolond.
Lehet.
Csak azért jöttél hogy ezt elmondd?
Miért is beszéltem...
mekkora idióta vagyok.
A festmény... még láthatod,
később is a jövőben.
Nem fog eltűnni, vagy elégni.
Még ott lesz a te korodban is.
Mindent megteszek érte.
Számítok rád.
Vissza kellett mennem, de mielőtt
észbekaptam volna, nyár lett.
Kettőtökkel lenni, túl jó móka volt.
Nem így mondtad régebben.
Akkor mit mondtam?
Nem mondom el.
Miért?
Na már, mit mondtam?
Nem mondom.
Mondd már. Tényleg tudni akarom. Hé!
Egy pár!
Kétszerelmespár!
Nyomassátok csak!
Párocska, párocska!
Pofa be, idióták!
Húzzunk innen!
Add át üdvözletem Kousukénak.
És mondd el, sajnálom, hogy
nem tehettem meg személyesen.
És...
Makoto.
Mi az?
Van valami, amit már rég
el szerettem volna mondani.
Te...
Légy óvatos, hogy ne sérülj
meg, ha majd körbe futkosol.
Tudod, milyen nehezen
tudsz koncentrálni.
Gondolkozz mielőtt cselekszel, rendben?
Micsoda?
Ez minden amit mondani tudsz a végén?
Idióta, aggódok miattad, tudod.
Köszönöm! Annyira köszönöm
hogy aggódsz értem!
Hát siess, és menj!
MitőI őrültél meg hirtelen?
Menj, mondtam!
Szia.
Szia!
Most miért van ez?
Majd várlak a jövőben.
Ottleszek. Majd odafutok.
Makoto.
Makoto!
Hé, Makoto!
De tényleg, mi volt?
Legalább neked elmondta?
És hirtelen itthagyja az
iskolát, hogy külföldön tanuljon?
Ne nevettess!
Bocsánat!
Kaho, rendben van.
Valószínűleg eldöntötte, mit akar.
És tudsz róla valamit?
Nem igazán.
Semmit.
Ott!
Bocs!
Kaho, semmi erő nincs benned.
Te jó ég...
Én is eldöntöttem, mit
akarok mostantól csinálni.
Mit?
Titok.
Most miért?
Talán később.
Konno!
Oké!
Ott!
Szép dobás!
Itt jövök én!
Hopp!
A Lány, aki Átugrott az Időn